作为触摸栏，是的，这听起来很有趣，我以前躺在柴油机上，
我要去苹果商店拿起我的新笔记本电脑，因为他们只有银色
但是那个家伙说我可以稍后再交流，以便您看到旧金山的人
回家，我很高兴能步行到Apple商店，因为
否则，我会在那儿站很多交通拥堵，
天气不是那么温暖，但我秋天的科尔顿还可以
我会给你看
我得到了很多赞美的这段代码是实际的信息，看起来不错我
非常喜欢这里的圣诞节气氛，所以商店里到处都是圣诞节玩具
一切都照亮了，圣诞节玩具那里一切都照亮了，
每个人都来尝试帕特柴油，但柴油只是每个人的自行车，我们
离Apple Store非常近，我很兴奋
棕榈树装饰着灯光，这是加利福尼亚圣诞节没有雪
现在我们开始
耽误了上课的时间，再找一位律师，我觉得我就像黑色的垫子套装。
严肃的
来吧
太令人兴奋了，我喜欢它说它有触摸条
哦，是的，因为我也有适配器，所以我去买了，我回来了
[音乐]
好的，伙计们，我刚刚打开新MacBook Pro的包装，这是我的旧笔记本电脑，我
我真的很喜欢它，所以我从2013年开始就拥有它，所以三年多来
超级好用的超薄X，它是三星X 900，但是因为我开始进行大量编辑
的视频无法满足我的需求，所以我什至无法
当我在Skype上与某人聊天时使用它，因为我很有勇气
偶尔进行咨询，然后同时寻找大学
为了那个人，我没办法找大学，因为
电脑会崩溃，所以真的很好，我的意思是它可以容纳五个电池
五小时，但现在该说再见了，我仍然会用它，因为这很好
一个人甚至没有读卡器，但是新的iMac MacBook Pro令人赞叹不已
我从Trader Joe's推荐的这种巧克力薄荷茶中的饮用方式
它是关键功能，您会看到这是我可以使用的触摸板，因此我
可以逃脱，它会指引我前进，嘿，我可以逃脱吗，我可以像回
来回移动，它也会适应我的喜好，所以可能是语言旅行
会像我的Gmail一样出现在这里，还有什么其他令人赞叹的功能哦，声音很棒
屏幕很棒，总体来说就像整个体验一样
有点黑，但是那是我能在我公寓里得到的最轻的东西
我还喜欢什么，所以键盘真的很容易按下，如果
您会看到它几乎是普通的，因此您根本无法看到按钮突出
那样的话，他们都很好，抱歉，哦，那是Siri，你知道
如果您想调节音量，我会喜欢这样，如果您想要
想要调整亮度，就可以那样做，然后就可以了
太酷了，就像我真的很喜欢此功能并经常使用它
否则对不起玛丽娜，我不能那样做，哦，你不能像系列那么愚蠢地做我
今天被问了几件事，她没有回答触摸板是如此之大，是如此之大
很酷，你甚至不需要鼠标，所以我想我会坚持我的破折号
垫，这会很好哦，相机，我会告诉你
好吧，让我们尝试Siri Siri开放式相机，您似乎没有名为Camera的应用程序
我们可以在App Store中看到它，就像它必须拥有的一样
照相亭，她必须知道好不好，让我们来看看相机哦
这是我的佳能g7x相机应用程序，所以您仍然看到它像那些
包中的点，因为背景不是真实的生活，而是很好
是的，它不是真的像zcf点那样亮，但我真的很喜欢相机，我
就像Mac的相机如何改善您的脸庞，这是您希望得到的最好的东西
女孩，你看不到任何斑点，你看不到任何皱纹，这是怎么回事
只需抓住摄像头，声音就好了，我可以在其中打开一些视频
YouTube，您会听到声音很大，因此基本上不需要
任何其他输出源，让我们看看好吧，它将在俄罗斯人中使用
因为我的俄语频道不是，但是您知道我有俄语频道
它可以触发不同的角色，现在我显然可以再多一年做一次
很棒，我喜欢它啊，是的，我刚喝完第一杯
使用这款笔记本电脑的惊人质量我只是喜欢它，所以这是15英寸的新Macbook
专业人士并不是最贵的人，也不是最便宜的人，但是对于视频来说却很好
这对工作有好处，对行话旅行也有好处，所以是的，这是让我
认识大家，如果您喜欢这部影片，请让我知道我还应该做什么
拍电影的原因是因为柴油和我真的很喜欢旧金山
圣诞节如此美丽的动物当然会在下周前往波士顿
你会看到很多麻省理工学院的哈佛大学，波士顿还有什么
是的，我认为这基本上是本博客的内容，谢谢大家
和我一起看，如果您对我的书有任何疑问，我会
很高兴分享我的经验，是的，我在等待您的评论
关于下一个vlog的主题，并给自己弄个圣诞树
就像是时候去得到它了，因为我今年不会得到它
因为我一直在旅行，但是你得到了圣诞树
[音乐]